
Tengo una pasión por la música, el arte, la cultura y la educación. Para diversificar mi exposición y conocimientos de estos, yo vivo entre San Francisco, California, Bogotá, Colombia, y la isla Hawaiana de Kauai.

En combinación con habilidades en una serie de tecnologías, y experiencias amplias en el desarrollo de negocios, mi objetivo es ayudar a las empresas a desarrollar sus propios sistemas y la búsqueda de estrategias de expansión en toda Sur / Centro América.

Donde quiera que usted se encuentre en el mundo, si tiene un producto por el cual está apasionado y siente que yo pueda ser de servicio, sería una buena excusa para viajar porque me enacanta y yo asumiría los costos. Por eso, estoy siempre disponible a través de correo electrónico: <span class='alink'>eli@taylormadetraffic.com</span>, google voice: <span class='alink'>1-415-300-0834</span> o, skype: <span class='alink'>skye_eli</span>
