
Bienvenido. Me llamo Eli.

Me encanta café, odio cereales empapados, y estoy flexible con todo lo demás.

También, me encanta construir aplicaciones de música, arte, y educación. Pero, por los productos más aburridos he desarrollado - ej. automatización de publicidad por servicios de salud - yo he encontrado la diversión en las rompecabezas y estragias.

Actualmente, mi hogar esta en Bogotá, Colombia. Sin embargo con frecuente, puede encontrarme en Hawai o en mi hogar desde nacimiento, San Francisco, California. Si estás en otro lugar y tiene un proyecto muy interesante que podría utilizar mi amor, también me encanta una buena excusa para viajar y me encantaría comenzar la conversión por email <span class="alink">eli@taylormadetraffic.com</span>, fijo <span class="alink">1-415-300-0834</span> o skype <span class="alink">skye_eli</span>.

- Cualquier, te amo también!!!
