<em>Es un juego en línea y para teléfonos móviles que permite a los amantes de la música poder reproducir e intercambiar canciones y obtener recompensas por su gusto musical.</em>

Los usuarios podrán ser calificados y quienes registren las más altas calificaciones serán premiados con música gratis, bonos de regalos, entradas para conciertos y  los más afortunados con dinero en efectivo. Todo esto auspiciado por los  patrocinadores y socios.

La plataforma soporta tres formas de jugar y ganar. Cada una comienza con un tema de una lista de reproducción y las tres permiten promover artistas, vídeos de música y giras de conciertos.
