<em>La primera máquina de ritmo para crear y compartir música  en tiempo real con distintos amigos y a través del teléfono móvil.</em> 

StudioEnVivo te permite jugar personalizando tu teclado con sonidos, mientras escuchas una canción de fondo.

Sin embargo, la diferencia con otras aplicaciones es que en esta puedes jugar con otros amigos y compartir lo que haces a través de Bluetooth / Chord/ All-Share. Finalmente podrás fusionar las grabaciones para lograr una composición única.

Los usuarios pueden subir sus creaciones a la  red, compartirlas y comparar composiciones infinitas.
